"نيويورك،
مدينة المليون قصة.
"نصفها حقيقي، والنصف الآخر
"لم يحدث بعد فحسب.
"تماثيل، قال الرجل."
"تماثيل حية تتحرك في الظلام."
إذن، هل ستتولى القضية
يا سيد غارنر؟
بالتأكيد. لم لا؟
لأنك لا تصدقني.
مقابل 25 دولارًا في اليوم زائد المصاريف،
سأصدق أي شيء تريده.
لكنك لا تصدق
أن التماثيل يمكن أن تتحرك.
وأنت محق يا سيد غارنر.
لا يمكنها ذلك.
بالطبع لا يمكنها...
...حين تنظر إليها.
ليلة سعيدة يا سيد غريل.
"كان العنوان الذي أعطاني إياه غريل
بناية شقق قرب باتري بارك.
"قال إنه المكان الذي تعيش فيه التماثيل.
"سألته
لماذا لا يذهب لينظر بنفسه.
"لم يجب.
"كان غريل أكثر رجل مخيف عرفته.
"وإذا كان شيء ما يخيفه،
"فقد أردت نوعًا ما أن أصافحه."
مرحبًا؟
ما هذا الـ...
مرحبًا؟ هل من أحد في البيت؟
مرحبًا؟
من أنت؟
إنهم قادمون من أجلك.
سيرسلونك إلى الخلف.
من القادم؟ إلى الخلف أين؟
في الزمن. إلى الماضي.
أنا أنت.
لا بد أنك تمازحني.
"نيويورك تزمجر عند نافذتي،
"لكنني كنت مستعدة لها.
"درزات جواربي كانت مستقيمة،
وأحمر شفاهي جاهزًا للقتال،
"وكنت أحمل مفاتن
قد تسقط ثورًا من عشرين قدمًا..."
دكتور، ها أنت تفعلها مجددًا.
-أنا أقرأ!
-بصوت عال. أرجوك، ألا تفعل؟
هناك شيء مختلف فيك،
أليس كذلك؟
-ما الكتاب؟
-ميلودي مالون.
إنها محققة خاصة
في نيويورك القديمة.
في قلبها جليد
وعلى شفتيها قبلة
وجانب هش
تخفيه جيدًا.
أوه، هل قرأته؟
قرأته، بصوت عال،
ثم قلت: "يا سلام!"
تعرف، أنت وحدك
يمكن أن تعجب بشخص في كتاب.
أنا أقرأ فقط. تعجبني الغلاف فحسب.
أوه! هل يمكننا رؤية الغلاف؟
لا. لا، أنا مشغول.
إنه شعرك. أهو شعرك؟
أوه، اخرسي. إنها النظارة.
أرتدي نظارة قراءة الآن، على أنفي.
أترين؟ ها هي.
لا تعجبني.
تجعل عينيك تبدوان مليئتين بالخطوط.
لا، في الواقع. آسفة. إنها جيدة.
تابع.
حسنًا. سأذهب لأحضر لنا
مزيدًا من القهوة. من يريد مزيدًا من القهوة؟
-وأنا أيضًا. سأذهب.
-روري؟
هل لدي الآن
خطوط ملحوظة حول عينيّ؟
-نعم.
-لا.
لم تنظر.
لاحظتها سابقًا...
لم ألاحظها.
أتذكر تحديدًا
أنني لم ألاحظها.
مرحب بك على حفرة النار،
يا قائد المئة.
هل علي أن آتي إلى هناك؟
يمكنك إن أردت.
-حسنًا، لدينا رفقة.
-سأحضر جليسة أطفال.
أتعرفين، إنه مهين جدًا
حين تفعلين ذلك.
-قهوة؟
-قهوة.
هل يمكنني أن أجرب؟
أوه.
في الواقع، هذا أفضل بكثير.
هذا مثير.
اقرأ لي.
ظننت أنك لا تحبين
قراءتي بصوت عال.
اخرس واقرأ لي قصة.
فقط لا تقل "يا سلام!"
لماذا فعلت ذلك؟
أمزق دائمًا الصفحة الأخيرة
من الكتاب، فلا يضطر إلى الانتهاء.
أكره النهايات.
"بينما كنت أعبر الشارع،
رأيت الرجل النحيف.
"لكنه لم يرني.
"أظن أن هذا كان بداية الأمر."
"تبعت الرجل النحيف
حارتين أخريين قبل أن يستدير
"وأتمكن من سؤاله
ما الذي يفعله هنا بالضبط.
"بدا خائفًا قليلًا،
"لذا منحته أفضل ابتسامة لدي
وأزرق عينيّ الأشد."
احذري "يا سلام".
لا تقلي الآن: يا سلام.
دكتور؟ ماذا قال الرجل النحيف؟
قال: "ذهبت فقط لأحضر القهوة
للدكتور وآيمي.
"مرحبًا يا ريفر."
مرحبًا يا أبي.
أين أنا؟
كيف وصلت إلى هنا بحق الجحيم؟
ليست لدي أدنى فكرة.
لكنك سترغب غالبًا
في رفع يديك.
ميلودي مالون؟
أنت ميلودي!
ادخل.
ماذا تفعل ريفر في كتاب؟
وماذا يفعل روري في كتاب؟
ذهب ليحضر القهوة. انتبهي.
ذهب ليحضر القهوة وظهر
في كتاب. كيف يحدث ذلك؟
لا أعرف. نحن في نيويورك.
ما الذي يجري؟
من أين حصلت على هذا الكتاب؟
-كان في سترتي.
-كيف وصل إلى هناك؟
كيف يصل أي شيء إلى هناك؟
توقفت عن السؤال.
التاريخ، التاريخ. هل تذكر تاريخًا؟
متى يحدث هذا؟
نعم. انتظري. آه...
أوه! الثالث من أبريل، 1938.
من الواضح أنك لم تأت إلى هنا
بالتارديس.
-لماذا؟
-لم يكن بوسعك ذلك.
لم يكن بوسعك؟
ماذا تقصد بقولها "لم يكن بوسعك"؟
هذه المدينة مليئة بتشوهات زمنية،
سيكون من المستحيل إنزال التارديس هنا،
كأنك تحاول إنزال طائرة
في عاصفة ثلجية.
حتى أنا لم أكن لأستطيع فعل ذلك.
حتى من لم يكن ليستطيع فعل ذلك؟
لا تختلفا أنتما الاثنان.
إنها في كتاب فقط.
1938. سهلة.
ما كان ذلك؟
1938. ارتددنا عنها للتو.
حسنًا، كيف وصلت إلى هنا؟
مناور دوامة.
أقل ضخامة من التارديس.
دراجة نارية وسط الزحام.
وأنت؟
لست... متأكدًا.
الملائكة الباكية.
هذا منطقي.
ما المنطقي؟
هذا ما حدث لروري.
هذا ما تفعله الملائكة.
إنه أسلوب هجومها المفضل.
تقذفك إلى الماضي،
وتتركك تعيش حتى تموت.
حسنًا، لدينا آلة زمن.
يمكننا أن نذهب ونحضره.
حسنًا، جربنا ذلك، إن كنت قد لاحظت،
وعدنا إلى حيث بدأنا
في عام 2012.
لم نبدأ في مقبرة.
ماذا نفعل هنا؟
لا أعرف. غالبًا رابط سببي
بطريقة ما. لا يهم.
شغّلوا مراوح الشفط!
حسنًا، سنصل إلى هناك بطريقة ما.
نحن في بقية الكتاب.
أنا ماذا؟
الصفحة 43،
ستكسرين شيئًا.
سأفعل ماذا؟
"لماذا عليك أن تكسر رسغي؟"
سألت الدكتور.
عبس وقال: "لأن آيمي قرأت
ذلك في كتاب، والآن لا خيار لدي."
توقفي! لا، لا. توقفي!
لا يمكنك... لا يمكنك القراءة مسبقًا.
-لا ينبغي لك، ولا يمكنك فعل ذلك.
-لكننا كنا نقرأه بالفعل.
فقط الأشياء التي تحدث الآن،
بالتوازي معنا.
-هذا أقصى ما نذهب إليه.
-قد يساعدنا في العثور على روري.
وإذا قرأت مسبقًا
ووجدت أن روري يموت؟
هذا ليس أي مستقبل يا آيمي،
إنه مستقبلنا.
حين نعرف ما سيأتي، يثبت.
سأكسر شيئًا لأنك
أخبرتني أنني سأفعل ذلك.
-لا خيار الآن.
-يمكن إعادة كتابة الزمن.
ليس بعد أن تقرأه.
حين نعرف ما سيأتي،
يُكتب في الحجر.
حسنًا، أسرة تشين المبكرة،
على ما أقول.
صحيح.
هل أنت عالمة آثار
إلى جانب كونك محققة؟
حسنًا. إنزال طائرة
في عاصفة ثلجية ضئيلة جدًا.
يمكنني الدفع عبرها،
لكن إذا أخطأت بنانوثانية،
ستخرج المحركات عن الطور
وأحطم الكوكب.
-أحتاج إلى أضواء هبوط.
-أضواء هبوط؟
نعم. أحتاج إلى إشارة أثبت عليها.
ماذا قالت؟ أي أسرة مبكرة؟
تشين المبكرة، كما تقولين تمامًا.
معلوماتك واسعة جدًا.
وأنت خائف جدًا.
هذا عدد هائل من الأقفال
لباب واحد.
ريفر، أنا أترجم.
إنها هبة من التارديس،
تبقى معلقة.
هذا،
ضعوه في مكان غير مريح.
-أوه، رائع.
-مع الأطفال يا سيدي؟
نعم. لم لا؟
أعطوه للأطفال.
لا، لا، لا!
الأضواء مطفأة.
ستصمد مدة أطول بهذه.
وما همك؟
إنه أكثر إضحاكًا.
مرحبًا؟
آه. مرحبًا. نعم.
إذن خاص من الإمبراطور.
مرحبًا يا عزيزي!
لنرَ.
زعيم جريمة مهووس بالجمع.
أيًا كان ما لا تريد لأحد أن يراه
لا بد أنه المفضل لديك،
أو ربما حبيبتك.
إذن، الحبيبة.
ماذا تفعلين؟
أوه، تعرف، أراسل فتى.
أضواء هبوط.
لدينا إشارة. جاري التثبيت.
هذه الأشياء في كل مكان
والناس لا يبدون أنهم يلاحظونها.
لا تتحرك أبدًا وأنت تنظر إليها.
-أوه، أعرف كيف تعمل.
-هذا ما فهمته.
ميلودي مالون،
المحققة التي تحقق في الملائكة.
متضررة بشدة.
أردت أن أعرف إن كانت تشعر بالألم.
تدرك أنها تصرخ؟
الآخرون يمكنهم السماع.
ألهذا تحتاج إلى كل هذه الأقفال؟
ستخبرينني بكل شيء
عن هذه المخلوقات.
وستفعلين ذلك بسرعة.
مرحبًا، هل هناك أحد؟
هيا. أوه، هيا!
الملائكة مفترسات.
إنها قاتلة.
ماذا تريد منها؟
أنا جامع.
أي جامع يمكنه مقاومة هذه؟
أنا بشر فحسب.
هذا بالضبط ما تفكر فيه.
ما هذا؟ ماذا يحدث؟
أهو زلزال؟
ما هو؟
أوه، يا فتى سيئ.
قد تحرق نيويورك.
ماذا يعني ذلك؟
يعني، يا سيد غريل،
انتظر فقط حتى يعود زوجي إلى البيت.
هيا!
لحظة واحدة. فحوصات أخيرة.
منذ متى؟
روري؟
آسف على تأخري يا عزيزتي.
كان الزحام جحيمًا.
صدمة.
-سيكون بخير.
-ليس إذا استطعت التحرر.
إذن أين أنت الآن، دكتورة سونغ؟
كيف السجن؟
أوه، عُفي عني منذ زمن.
ولك، إنها البروفيسورة سونغ.
-عُفي عنك؟
-همم.
اتضح أن الشخص الذي قتلته
لم يكن موجودًا أصلًا.
يبدو أنه لا يوجد سجل له.
يكاد الأمر يبدو كأن شخصًا
دار يمحو نفسه
من كل قاعدة بيانات في الكون.
قلت إنني كبرت أكثر من اللازم.
والآن لم يسمع بك أحد قط.
ألم تكن شخصًا ما سابقًا؟
أليست أنت المرأة
التي قتلت الدكتور؟
-دكتور من؟
-ها.
إنها تمسك بك بقوة شديدة.
على الأقل لم ترسلني
إلى الماضي.
أشك أنها قوية بما يكفي.
حسنًا، أحتاج إلى يد تعود.
فأي واحدة ستكون؟
هل ستكسر رسغي أم رسغها؟
أوه، لا. حقًا؟
لماذا عليك أن تكسر رسغي؟
لأن آيمي قرأت ذلك في كتاب.
والآن لا خيار لدي.
-أترى؟
-حسنًا، أي كتاب؟
كتابك.
الذي لم تكتبيه بعد،
لذلك لا نستطيع قراءته.
فهمت. لا يعجبني الغلاف كثيرًا.
لكن إذا كانت ريفر ستكتب ذلك الكتاب،
فستجعله مفيدًا، صحيح؟
حسنًا، سأحاول بالتأكيد.
لكن لا يمكننا القراءة مسبقًا،
هذا خطير جدًا.
أعرف، لكن لا بد أن هناك شيئًا
يمكننا النظر إليه.
ماذا، صفحة نصائح مفيدة،
ومعاينات، بلا حرق أحداث؟
عناوين الفصول.
همم؟
إنه في القبو.
دكتور؟
دكتور، ما الأمر؟
ما الخطب؟ أخبرني.
دكتور؟ دكتور، ما الأمر؟ أخبرني.
حسنًا. أعرف ذلك الوجه. اهدأ.
لا!
اهدأ! تحدث إلي!
-دكتور؟
-لا!
أخرجي رسغك.
أخرجي رسغك
من دون أن تكسريه.
-كيف؟
-لا أعرف. افعلي ذلك فحسب!
غيّري المستقبل!
روري؟
لا! إنهم ملائكة.
ملائكة صغار.
هل أخذوا روري؟
أين هو؟ هل أخذوه؟
نعم، أظن ذلك. نعم.
إذن، هل هذا ما سيحدث؟
سنظل نطارده إلى الماضي
وهم يسحبونه أبعد؟
إنه ليس في الماضي.
أقرأ إزاحة
لكن لا توجد علامات زمنية.
نُقل في المكان
لكن ليس في الزمن
ولا يبدو بعيدًا جدًا عن هنا.
لقد خرجت.
إذن، أين هو؟
هيا، هيا، هيا. أين هو؟
لو كان الأمر سهلًا هكذا،
لجعلتك تفعلينه.
لكن كيف أخرجت رسغك
من دون كسره؟
طلبتَ. فعلتُ. هل هناك مشكلة؟
لقد غيرت المستقبل للتو.
يسمى هذا زواجًا يا عزيزي.
والآن اصمت. أنا أعمل.
إنها بارعة، أليس كذلك؟
أوه! هل لاحظت؟
بارعة جدًا جدًا.
آه. أينما كان،
فهو ضمن بضع حارات.
هناك سيارة في المقدمة.
هل نسرقها؟
أريني!
حسنًا. أم، حين تصل كل هذه الأرقام
على الجهازين إلى الصفر،
عندها نكون قد ثبتنا الموقع، حسنًا؟
-هكذا نجد روري.
-فهمت.
لماذا كذبت علي؟
حين يقع المرء في حب إله لا يشيخ
ويصر على وجه
طفل في الثانية عشرة،
يفعل المرء ما بوسعه لإخفاء الضرر.
لا بد أنه يؤلم. تعالي هنا.
نعم.
والرسغ سيئ جدًا أيضًا.
لا. لا، لا.
توقف عن ذلك. توقف عن ذلك. توقف!
هاك.
كيف هذا؟
حسنًا...
لنرَ، أليس كذلك؟
كان ذلك إهدارًا غبيًا
لطاقة التجدد.
لا يُكسب شيء
من كونك أحمق عاطفيًا!
-ريفر!
-لا! أنت تحرجني.
ريفر!
أخبرك بشيء.
التزم بالجزء العلمي.
حسنًا. لماذا كذبتِ؟
لا تدعيه يرى الضرر أبدًا.
ولا تدعيه أبدًا يراك تتقدمين في السن.
لا يحب النهايات.
ها أنت.
وجدته!
إنه في مكان اسمه وينتر كواي.
السيارة. نعم، هيا بنا.
لماذا سيرسلونه إلى هنا؟
لماذا لا يقذفونه إلى الماضي
كما يفعلون عادة؟
سنعرف ذلك
حين نعرف ما هذا المكان.
وينتر كواي.
-روري؟
-إنه قريب.
روري!
-روري.
-آيمي.
دكتور.
انظر إلى هذا.
لماذا يبتسم؟
آيمي. روري!
اخرجا من هنا.
لا تنظرا إلى شيء. لا تلمسا...
من هذا؟
آيمي.
آيمي، أرجوك...
أرجوك.
روري؟
إنه هنا.
آيمي.
هل يمكن لأحد أن يخبرني
ماذا يجري؟
أنا آسف يا روري.
لكنك مت للتو.
هذا المكان تحرسه الملائكة.
كل مرة تحاول الهرب،
تُقذف إلى الماضي.
إذن، هذا المكان ملك للملائكة؟
هم بنوه؟
نقل شخص إلى الماضي
يخلق طاقة زمنية.
وهذا ما تتغذى عليه الملائكة.
لكن عادة، تكون مرة واحدة،
ضربة وهروب.
إذا استطاعوا الاحتفاظ
بضحاياهم،
والتغذي على طاقتهم الزمنية
مرة بعد مرة...
هذا المكان مزرعة. مزرعة بطاريات.
كم عدد الملائكة في نيويورك؟
كأنهم سيطروا
على كل تمثال في المدينة.
نعم، الملائكة تستولي على مانهاتن
لأنها تستطيع.
لأنها لم تحصل قط
على مصدر غذاء كهذا.
المدينة التي لا تنام.
ما كان ذلك؟
لا أعرف.
لكنني أظن أنهم قادمون من أجلك.
ماذا يعني ذلك؟
ماذا سيحدث لي؟
ما الذي سيحدث جسديًا؟
ستأتي الملائكة من أجلك.
سيقذفونك إلى الماضي
إلى هذا المكان نفسه،
قبل ثلاثين أو أربعين عامًا.
وستعيش
بقية حياتك في تلك الغرفة
حتى تموت في ذلك السرير.
وهل ستكون آيمي هناك؟
-لا.
-كيف تعرف؟
لأنه كان سعيدًا جدًا
برؤيتك مرة أخرى.
حسنًا.
حسنًا، لم يأخذوني بعد.
ماذا لو ركضت فحسب؟
ماذا لو خرجت من هنا بحق الجحيم؟
-عندها لن يحدث ذلك أبدًا.
-لقد حدث بالفعل يا روري.
لقد شهدت مستقبلك للتو.
دكتور، إنه محق.
لا، ليس كذلك.
إذا خرج روري،
فسيخلق مفارقة.
-ما هذا؟
-هذا مصدر غذاء الملائكة.
المفارقة تسمم البئر.
قد تقتلهم جميعًا.
أوه، هذا المكان كله
سيمحى حرفيًا من الوجود.
سيكون ذلك شبه مستحيل.
أحب كلمة "شبه".
لكن خلق مفارقة كهذه
يتطلب قوة تكاد لا تُتصور.
ماذا لدينا، ها؟ أخبروني.
هيا. ماذا؟
لن أدعهم يأخذونه.
هذا ما لدينا.
أيًا كان ذلك الشيء،
فهو يقترب.
روري.
حتى لو خرجت، فستضطر
إلى الركض بقية حياتك.
سيطاردونك إلى الأبد.
حسنًا إذن، من الأفضل أن أبدأ.
زوجي، اركض!
-ريفر، لست متأكدًا أن هذا سينجح.
-زوجي، اخرس.
إلى الأعلى. ما نفع الأعلى؟
أفضل من الأسفل.
-لا يمكننا الاستمرار بهذا.
-أي أفكار؟
نعم، المعتاد.
اركضوا!
أم، حسنًا. مخرج الحريق.
لطالما أردت زيارة
تمثال الحرية.
أظن أنها نفد صبرها.
ماذا؟ ما الأمر؟ ماذا؟
فقط أبق عينيك عليه.
-يا إلهي.
-هل هناك طريق إلى الأسفل؟
آه...
لا. لكن هناك طريق إلى الخارج.
ماذا تفعل؟
أوه.
روري، ماذا تفعل؟
روري؟
-توقف. ستموت.
-نعم. مرتين.
في المبنى نفسه، في الليلة نفسها.
من غيري يستطيع فعل ذلك؟
انزل فحسب، أرجوك.
هذا هو الشيء الصحيح.
سينجح هذا.
إذا مت الآن، فهي مفارقة، صحيح؟
المفارقة قتلت الملائكة.
قل لي إنني مخطئ.
هيا.
أرجوك، لأنني خائف حقًا.
رائع.
إنها المرة الوحيدة التي لا تستطيع فعلها.
يا إلهي.
آيمي.
سأحتاج... إلى قليل من المساعدة هنا.
-لا. توقف فحسب.
-لا، فكري في الأمر.
سينجح هذا.
سيقتل الملائكة.
-سيقتلك أنت أيضًا.
-هل سيفعل؟
قالت ريفر إن هذا المكان سيُمحى
من الزمن، ولن يوجد أبدًا.
لكن إذا لم يوجد هذا المكان أبدًا،
فمم سقطت؟
تظن أنك ستعود إلى الحياة ببساطة؟
-ومتى لا أعود؟
-روري.
وعلى أي حال، ما البديل؟
أن أموت شيخًا في الأسفل،
ولا أراك ثانية أبدًا؟
آيمي، أرجوك،
إذا كنت تحبينني، فثقي بي
وادفعي.
-لا أستطيع.
-عليك ذلك!
هل كنت تستطيع؟
لو كنت أنا، هل كنت تستطيع فعلها؟
لإنقاذك،
كنت أستطيع فعل أي شيء.
أثبت ذلك.
-لا، لا أستطيع أخذك أنت أيضًا.
-قلت إننا سنعود إلى الحياة.
حان وقت أن تفي بكلامك.
-آيمي، أرجـ...
-اخرس.
معًا
أو لا شيء.
ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
أغير المستقبل.
هذا يسمى زواجًا.
آيمي!
دكتور!
ماذا يحدث؟
المفارقة. إنها تعمل.
المفارقة تعمل!
-أين نحن؟
-عدنا إلى حيث بدأنا.
لقد أسقطتما الخط الزمني.
المفارقة نجحت.
عدنا جميعًا إلى حيث ننتمي.
ماذا؟ في مقبرة؟
حدث هذا المرة الماضية.
لماذا دائمًا هنا؟
هل يهم؟ لقد حالفنا الحظ.
كان يمكن أن نفجر نيويورك
عن الكوكب.
لكنني لا أستطيع أبدًا أن أعيد
التارديس،
فالخطوط الزمنية متشابكة أكثر من اللازم.
كان يمكن أن أفقدكما معًا.
لا تفعلا ذلك أبدًا مرة أخرى.
ماذا فعلنا؟
أصلحناه. حللنا المشكلة.
كنت أتحدث إلى نفسي.
تحتاج إلى إعادة طلاء.
-كنت مشغولًا.
-هل يحتاج المصباح في الأعلى إلى تغيير؟
-غيرته للتو.
-إذن، روري وآيمي.
نعم، أعرف. أعرف.
أنا أقول فقط.
سيصيبهم الملل الشديد
من البقاء هنا طوال اليوم.
دكتور.
اسمع، في المرة القادمة،
هل يمكننا أن نذهب إلى الحانة فقط؟
أريد الذهاب إلى الحانة الآن.
أليست هناك ألعاب فيديو هناك؟
أحب ألعاب الفيديو.
حسنًا. نزهة عائلية إذن.
آيمي.
-تعالي وانظري إلى هذا.
-ماذا؟
هناك شاهد قبر هنا
لشخص يحمل اسمي نفسه.
ماذا؟
دكتور؟
آه.
من أين جاء هذا بحق الجحيم؟
إنه ناج.
ضعيف جدًا، لكن أبقوا أعينكم عليه.
أين روري؟
أنا آسف.
أميليا، أنا آسف جدًا، جدًا.
لا. لا، يمكننا فقط الذهاب وإحضاره
بالتارديس.
مفارقة أخرى.
ستمزق نيويورك إربًا.
-هذا ليس صحيحًا. لا أصدقك.
-أمي، هذا صحيح.
آيمي، ماذا تفعلين؟
شاهد القبر ذاك، قبر روري،
هناك مكان لاسم آخر،
أليس كذلك؟
عم تتحدثين؟
ابتعدي عن الملاك.
عودي إلى التارديس.
سنجد حلًا.
الملاك، هل سيرسلني إلى الوراء
إلى الوقت نفسه، إليه؟
لا أعرف. لا أحد يعرف.
-لكنها أفضل فرصة لدي، صحيح؟
-لا!
دكتور، اخرس! نعم. نعم، إنها كذلك.
-آيمي...
-حسنًا إذن.
علي أن أرمش فقط، صحيح؟
-لا!
سيكون الأمر بخير. أعرف أنه سيكون كذلك.
سأكون معه. كما يجب أن أكون.
أنا وروري معًا.
ميلودي؟
توقفي! فقط، فقط توقفي!
اعتني به.
وكوني فتاة طيبة
واعتني به.
أنت تخلقين زمنًا ثابتًا.
لن أتمكن أبدًا من رؤيتك مرة أخرى.
سأكون بخير. سأكون معه.
آيمي، أرجوك.
عودي فقط إلى التارديس.
هيا يا بوند، أرجوك.
يا رجل الخرق،
وداعًا.
لا!
ريفر.
كانا والديك.
آسف. لم أفكر حتى.
لا يهم.
-بالطبع يهم.
-ما يهم هو هذا يا دكتور.
لا تسافر وحدك.
إذن سافري معي.
متى وأينما تشائين.
لكن ليس طوال الوقت.
مختل نفسي واحد لكل تارديس،
ألا تظن؟
حسنًا.
هذا الكتاب الذي علي أن أكتبه،
ميلودي مالون.
أفترض أنني أرسله إلى آيمي
لينشر؟
نعم. نعم.
سأطلب منها أن تكتب خاتمة.
لك.
ربما ستستمع إليها.
الصفحة الأخيرة!
"خاتمة بقلم أميليا ويليامز.
"مرحبًا يا صديقي القديم.
"وها نحن ذا. أنت وأنا.
"في الصفحة الأخيرة.
"بحلول الوقت الذي تقرأ فيه هذه الكلمات،
سأكون أنا وروري قد رحلنا منذ زمن.
"فاعلم أننا عشنا جيدًا
وكنا سعيدين جدًا.
"وفوق كل شيء،
اعلم أننا سنحبك دائمًا.
"أحيانًا أقلق عليك، رغم ذلك.
"أظن أنه بعد رحيلنا،
"لن تعود إلى هنا
لمدة من الوقت
"وقد تكون وحيدًا،
وهذا ما لا ينبغي لك أن تكونه أبدًا.
"لا تكن وحيدًا يا دكتور.
"وافعل شيئًا آخر من أجلي.
"هناك فتاة صغيرة
تنتظر في حديقة.
"ستنتظر طويلًا،
لذا ستحتاج إلى كثير من الأمل.
"اذهب إليها، واحك لها قصة.
"أخبرها أنها إذا صبرت،
"فستأتي أيام
لن تنساها أبدًا.
"أخبرها أنها ستذهب إلى البحر
وتقاتل القراصنة.
"وستقع في حب رجل
"سينتظر ألفي عام
ليحافظ على سلامتها.
"أخبرها أنها ستمنح الأمل
لأعظم رسام عاش يومًا
"وتنقذ حوتًا في الفضاء الخارجي.
"أخبرها أن هذه قصة
أميليا بوند
"وهكذا تنتهي."